workflows
　githubワークフローの定義ファイルを置く場所です
assets
　reeadme.mdファイルが参照する画像ファイル等を置くフォルダです
CODEOWNERS
　コードに関する PR が作成された際にそのオーナーを自動でアサインすることができます。
　また、Branch protection rule と組み合わせ、
　オーナーの承認がなければ PR をマージできないようにすることも可能です。
　特定のディレクトリやファイル拡張子に対して細かくオーナーを設定することができ、
　オーナーには GitHub のユーザー名やチーム名を指定できます。
dependabot.yml
　Dependabot は、GitHub が提供する依存パッケージの自動更新サービスです。
　また、パッケージの脆弱性を検知しセキュリティアップデートを自動で適用したり、アラートを送信することも可能です。
　各機能は公式にはそれぞれ Dependabot version updates、Dependabot security updates、Dependabot alerts と呼ばれています。
CODE_OF_CONDUCT.md
　行動規範の設定
　プロジェクトの行動規範を明示することもできます。
　行動規範は、OSS 開発という場における公共性を担保するために重要となります。
CONTRIBUTING.md
　コントリビューションガイドラインの設定
　プロジェクトへの貢献の仕方、たとえばコミットメッセージのフォーマットや、
　コードのスタイルガイドなどを記述したコントリビューションガイドラインを作成することで、
　リポジトリに対する PR や Issue に関連するコミュニケーションを円滑にすることができます。
FUNDING.yml
　スポンサーの募集
　.github/FUNDING.yml ファイルを作成し、プロジェクトのスポンサーを募集することができます。
　このファイルには、資金の獲得に使用するプラットフォームと、対象となるユーザー名を記述します。
PULL_REQUEST_TEMPLATE
　プルリクエストテンプレート
SECURITY.md
　リポジトリのセキュリティ脆弱性を報告するための手順
SUPPORT.md
　サポート情報の提示
　ユーザーに対してどのようなサポートが可能かどうかを提示することも可能です。
